Repository: ccbogel/QualCoder
Catalog: src/qualcoder/*.po
Languages: ja

source: No existing or replacement file selected
ja: 選択された既存または置換ファイルがない

source: Change ALL text code start positions in ALL text files by
ja: すべてのテキストファイルのすべてのテキストコードの開始位置を次のように変更する。

source: characters.
ja: 文字。

source: Made by coder:
ja: コーダーが作った：

source: to change.
ja: を変更する。

source: Backup project before performing this function.
ja: この機能を実行する前に、プロジェクトをバックアップしてください。

source: Press OK to continue.
ja: OKを押して続ける。

source: Change code start positions
ja: コード開始位置の変更

source: All text codings by
ja: によるすべてのテキストコーディング

source: resized by
ja: リサイズ

source: characters.
ja: 文字

source: Change ALL text code end positions in ALL text files by
ja: すべてのテキストファイルのすべてのテキストコードの終了位置を次のように変更する。

source: Change code end positions
ja: コードエンド位置の変更

source: Examples:
ja: 例を挙げよう：

source: Project memo
ja: プロジェクトメモ

source: Delete all codings in this file made by
ja: によって作成されたこのファイル内のすべてのコーディングを削除する。

source: All codes by
ja: すべてのコード

source: deleted from
ja: より

source: all matches in file
ja: ファイル内のすべてのマッチ

source: first match in file
ja: ファイルの最初の一致

source: last match in file
ja: ファイルの最後の一致

source: Set bookmark (B)
ja: セットのしおり (B)

source: Edit text analysis prompts
ja: テキスト分析プロンプトを編集する

source: Shift codings after clicked position
ja: クリックした位置の後にコーデイングをシフトする

source: Shift code positions for all codes after you have clicked on a position in the text. Back up the project before running this action. This function will help if you have edited the coded text and the codes are out of position. Positive numbers (moves right) or negative numbers (moves left) (-500 to 500) Clicked character position:
ja: テキスト内の位置をクリックした後、すべてのコードのコード位置をシフトする。 このアクションを実行する前に、プロジェクトをバックアップしてください。 この機能は、コード化されたテキストを編集していて、コードの位置がずれている場合に役立ちます。 正の数（右に移動）または負の数（左に移動）（-500～500） クリックした文字の位置

source: Memos for file:
ja: ファイル用メモ：

source: Annotations for file:
ja: ファイルの注釈：

source: Coded text file exported to:
ja: コード化されたテキストファイルのエクスポート先：

source: Coded html file exported
ja: コーディングされたhtmlファイルをエクスポート

source: Select a code
ja: コードを選択

source: Code:
ja: コード:

source: Show previous coding of selected code
ja: 選択したコードの以前のコーディングを表示する

source: Show next coding of selected code
ja: 選択したコードの次のコーディングを表示する

source: Code renamed from:
ja: からコード名を変更：

source: to:
ja: に：

source: next characters
ja: 次の文字

source: previous characters
ja: 前の登場人物

source: Go to bookmark
ja: ブックマークへ

source: From:
ja: からだ：

source: Entire text file will be loaded
ja: テキストファイル全体が読み込まれる

source: The coder "{}" is currently hidden. Do you want to make it visible, so you can see the speaker codings?
ja: コード「{}」は現在非表示です。話者コードを確認できるように表示しますか？

source: AI interpretation:
ja: 人工知能の解釈：

source: AI search prompt:
ja: 人工知能の検索プロンプト：

source: AI model:
ja: 人工知能モデル：

source: Do you want to store the AI interpretation in a memo together with the coding?<br/><br/>
ja: 人工知能の解釈をコーディングと一緒にメモに保存しますか？

source: Select files to code
ja: コーディングするファイルを選択する

source: Code text using start and end marks:
ja: 開始記号と終了記号を使ってテキストをコード化する：

source: Coding using start and end marks
ja: スタートマークとエンドマークを使ったコーディング

source: Code:
ja: コード:

source: With start mark:
ja: スタートマーク付き：

source: End mark:
ja: エンドマーク：

source: new coded sections found.
ja: 新しいコード化されたセクションが見つかった。

source: previously coded.
ja: 事前にコード化されている。

source: Select auto-codings to undo
ja: 元に戻す自動コーディングを選択する

source: Undo autocoding:
ja: オートコーディングを取り消す：

source: Code sentence
ja: コード文

source: Auto code sentence using this text fragment:
ja: このテキスト・フラグメントを使用した自動コード文：

source: Define sentence ending. Default is period space. Use \n for line ending:
ja: 文末を定義する。デフォルトはピリオド・スペース。 行末には "n "を使用します：

source: Regex compliation error
ja: 正規表現エラー

source: Autocode insert error
ja: オートコード挿入エラー

source: added codes
ja: 追加コード

source: Sentence coding:
ja: 文のコーディング：

source: With:
ja: と：

source: Using line ending:
ja: 行末を使う：

source: Automatic code sentence in files:
ja: ファイル内の自動コードセンテンス：

source: With text fragment:
ja: テキスト断片付き：

source: Automatic coding
ja: 自動コーディング

source: Use | to code multiple texts
ja: 複数のテキストをコーディングする

source: Auto code files with the current code for this text:
ja: このテキストの現在のコードで自動コードファイル：

source: Automatic coding in files:
ja: ファイルの自動コーディング：

source: . with text:
ja: テキスト付き：

source: Using Regex.
ja: 正規表現を使う

source: Text coding:
ja: テキストコーディング：

source: Text reverted to prior to edit
ja: テキストを編集前に戻す

source: Undo last edited text
ja: 最後に編集したテキストを元に戻す

source: Please finish editing the text before starting an AI search.
ja: 人工知能の検索を開始する前に、テキストの編集を終了してください。

source: AI Search
ja: 人工知能検索

source: The AI is already performing a search. Please stop it before starting a new one.
ja: 人工知能はすでに検索を実行しています。新しい検索を開始する前に停止してください。

source: The AI is busy, please wait a moment and retry.
ja: 人工知能がビジー状態です。しばらく待ってから再試行してください。

source: Searching for related data, please wait...
ja: 関連データを検索中です、しばらくお待ちください...

source: AI: No related data found for "
ja: 人工知能 「に関連するデータは見つかりませんでした。

source: AI: No new data found for "
ja: 人工知能 「」に関する新しいデータは見つからなかった。

source: " beside what has already been coded with this code.
ja: このコードですでにコード化されたものを横に置く。

source: Potentially related data found, inspecting it closer. Please be patient...
ja: 関連する可能性のあるデータが見つかりました。しばらくお待ちください。

source: The closer inspection of the first
ja: 最初の検査を詳しく見ると

source: pieces of data yielded no results. You can continue to inspect more by clicking on "find more" in the list on the left.
ja: のデータでは結果が得られなかった。左のリストにある 「find more 」をクリックすれば、さらに詳しく調べることができる。

source: Upon closer inspection, no pieces of data relevant to your search query could be identified. Please start a new search.
ja: 詳しく調べたところ、検索クエリに関連するデータが見つかりませんでした。新しい検索を開始してください。

source: Quote:
ja: 引用

source: >> Searching (click here to cancel)
ja: >> 検索 (キャンセルするにはここをクリック)

source: Click here to stop the search
ja: 検索を停止するにはここをクリック

source: >> Find more...
ja: >> もっと見る

source: Click here to analyze more data
ja: より詳細なデータ分析はこちら

source: Do you want to stop the search?
ja: 捜索を止めますか？

source: There are no more pieces of data to analyze for this search. Please start a new search.
ja: この検索で分析できるデータはもうありません。新しい検索を開始してください。

source: The AI is busy. Please wait a moment and retry.
ja: 人工知能がビジー状態です。しばらく待ってから再試行してください。

source: Files selected:
ja: 選択されたファイル：

source: Select 2 or more codes Use Ctrl or Shift and mouse click
ja: 2つ以上のコードを選択する CtrlキーまたはShiftキーを押しながらマウスをクリックする

source: Selection warning
ja: 選択警告

source: Codes:
ja: コード：

source: Overlap
ja: 重複

source: Union
ja: 組合員数

source: Distance
ja: 距離

source: Text before
ja: テキスト前

source: Text after
ja: テキスト

source: Owner
ja: オーナー

source: Proximity
ja: 近さ

source: Exact
ja: 正確

source: Inclusion
ja: 包含

source: Report of exact matches for text codings by file and code
ja: ファイルおよびコードごとのテキストコーディングの完全一致のレポート

source: Each row contains filename, codename, pos0, pos1, text, owner.
ja: 各行には、ファイル名、コードネーム、pos0、pos1、テキスト、オーナーが含まれる。

source: name
ja: 名称

source: Relation
ja: 関係

source: Minimum
ja: 最低限

source: Maximum
ja: 最大値

source: Text overlap
ja: テキストの重なり

source: Code pair
ja: コード・ペア

source: Distance (characters)
ja: 距離（文字）

source: Code relations
ja: コード関係

source: Select files to view
ja: 閲覧するファイルを選択する

source: File Attributes
ja: ファイル属性

source: Code frequencies
ja: コード周波数

source: , Frequency:
ja: 周波数：

source: Coding frequencies text file exported to:
ja: コーディングの頻度 テキストファイルにエクスポート：

source: Text file Export
ja: テキストファイルのエクスポート

source: Coding frequencies exported to:
ja: コーディングの頻度がエクスポートされる：

source: Export Excel
ja: エクセルのエクスポート

source: Coder comparisons report exported:
ja: コーダー比較レポートがエクスポートされました：

source: Coder comparison text file exported to:
ja: コーダー比較テキストファイルのエクスポート先：

source: Text file export
ja: テキストファイルのエクスポート

source: CODER COMPARISON
ja: コーダー比較

source: Selected coders:
ja: 選ばれたコーダー

source: agreement:
ja: 同意する：

source: , dual coded:
ja: デュアルコード

source: , uncoded:
ja: コードなし：

source: , disagreement:
ja: 不同意だ：

source: , agree coded only:
ja: コード化されたものにのみ同意する：

source: Duplicated
ja: 重複

source: This already exists
ja: これはすでに存在する

source: No select query
ja: セレクトクエリーなし

source: No data to export
ja: エクスポートするデータがない

source: SQL error
ja: SQLエラー

source: Results exported:
ja: 結果がエクスポートされました：

source: Results exported
ja: 結果がエクスポートされました

source: SQL Results exported to:
ja: SQL 結果をエクスポート：

source: Query:
ja: クエリー：

source: CSV file export
ja: CSVファイルエクスポート

source: Running query. Please wait.
ja: クエリを実行しています。しばらくお待ちください。

source: rows
ja: 行

source: Table created
ja: 作成された表

source: Index created
ja: インデックス作成

source: rows deleted
ja: 行削除

source: rows updated
ja: 更新された行

source: SQL Error
ja: SQLエラー

source: Default Queries
ja: デフォルトのクエリー

source: Saved Queries
ja: 保存されたクエリー

source: Delete stored sql
ja: 保存されたSQLを削除する

source: Paste
ja: ペースト

source: Save query
ja: クエリの保存

source: The query must have a name
ja: クエリーには

source: Filter on text like
ja: のようなテキストにフィルタをかける。

source: Filter on text starts with
ja: で始まるテキストにフィルタをかける

source: rows [
ja: 列 [

source: asc]
ja: 昇順］

source: desc]
ja: 降順］

source: Text contains:
ja: テキストは以下を含む：

source: rows [filtered]
ja: 列 [フィルタリング済み］

source: starts with:
ja: で始まる：
